Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu idiot?
Lencana kehormatan--
Saya sangat menyesal Anda harus membawanya ke sini!
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu…
Anda tidak memenuhi syarat
untuk bermain melawan Shoichi Yuuki.
Memenuhi syarat?
Duduk.
Teruskan.
Permisi.
Reiko, bawakan kami minuman.
Aduh! Apa itu tadi?!
Berhentilah memerintahku, tukang numpang.
Untuk bermain melawan Shoichi Yuuki,
seseorang harus menjadi seorang kishi.
Kalau begitu, aku akan menjadi seorang kishi.
Tidak semudah itu.
Apa?
Untuk menjadi seorang kishi,
Anda perlu berlatih di Shoreikai.
Anda harus mencapai
standar tertentu dan naik pangkat.
SHOREIKAI: LEMBAGA PELATIHAN KISHI
Selain itu, hanya empat orang yang berhasil
naik pangkat menjadi kishi setiap tahunnya.
Selain itu…
Anda harus menjadi
kishi wanita pertama yang pernah ada.
Tapi bukankah ada kishi perempuan
yang aktif saat ini?
Di Sini.
Seperti dia.
Oh, that's Yuna Hayami.
Dia bukan seorang kishi. Dia seorang joryu kishi.
Bukankah keduanya sama?
Joryu kishi, pemain pro wanita,
dan kishi, pemain pro pria, berbeda.
Tidak pernah ada kishi perempuan.
Wah, bukankah itu diskriminasi?
Tidak, ada wanita di Shoreikai.
Namun sejauh ini, belum ada wanita yang bisa menjadi kishi.
Dalam 100 tahun sejak
asosiasi shogi dimulai,
tidak ada kishi perempuan.
Ditambah lagi, mereka juga memiliki batasan usia.
Berapa batasnya?
Dua puluh enam.
Pada usia dua puluh enam,
Anda dikeluarkan dari Shoreikai.
Yang artinya, Anda sudah…
kehabisan waktu.
Apakah itu berarti…
Tidak, ada cara lain.
Sebagai seorang amatir, Anda bisa menjadi
seorang kishi melalui tes penerimaan kishi.
TES MASUK PRIBADI
Jika peringkat Anda tinggi di turnamen amatir,
Anda memenuhi syarat untuk pertandingan pro.
Jika Anda memenangkan lebih dari sepuluh pertandingan pro resmi
dengan tingkat 65 persen atau lebih tinggi,
Anda dapat mengikuti tes masuk kishi.
Dalam pengujian,
Anda akan memainkan lima permainan dengan kishi.
Jika Anda menang lebih dari tiga, Anda menjadi seorang kishi.
Jadi, saya hanya perlu terus menang?
Benar. Jangan sampai kalah.
Reiko, berikan brosur itu padaku.
Oh ini?
PERTANDINGAN AMATIR GYOKUSHO
Namun Anda tidak bisa masuk tanpa persiapan.
Mainkan pertandingan bersamaku.
-Wah!
-Tidak, terima kasih.
Hei, tunggu! Kamu dengerin aku nggak?
YUUKI
Dia menyuruhku berhenti bermain shogi.
-Ibumu.
-Oh.
Dia akan mengizinkanku menikahimu dengan syarat itu.
Dengarkan aku.
Apa masalahnya?
Berhenti saja.
Apa?
Maksudku, pikirkanlah itu.
Tidak mudah untuk terus bermain shogi
di dunia yang penuh dengan pria.
Lagipula, "Kishi Wanita Pertama"
hanyalah sebuah gelar piala yang bagus, bukan?
Namun gelar itu akan tetap tercatat dalam sejarah!
Selamanya.
Hei, orang tuamu
mungkin pulang sebentar lagi…
SAYA…
Yuna, aku…
Aku tidak ingin kamu menjalani kehidupan seperti neraka.
PENDAHULUAN TOKYO PERTANDINGAN AMATIR GYOKUSHO
Seorang wanita?
Itu langka.
Saya kalah?
Nona, Anda tidak buruk untuk seorang pemula.
Misalnya, gerakan ini--
Oh! Hi, Asuka.
Beri tahu saya.
Apa?
Mengapa saya kalah?
Kenapa kamu kalah?
Kamu tidak mengerti, kan?
Kamu pikir kamu bagus?
Jangan remehkan shogi.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali Anda bermain?
Setidaknya dua puluh tahun.
Dan Anda pikir
Anda akan masuk begitu saja dan menang?
Namun pada hari itu…
BENTENG
Itu hanya kebetulan belaka.
Jangan meremehkan shogi atau kishi.
Shogi adalah cara hidup bagi kishi.
Itu melampaui papan.
Duduk.
Apakah kamu pikir kamu bisa mengalahkanku?
Saya tidak mencoba untuk menang sekarang.
Apa?
Saya kalah lagi!
Kamu lemah. Kamu kekurangan segalanya.
Anda tidak akan pernah bisa membunuh Shoichi Yuuki.
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa
Shoichi meninggalkan Anda dan ibu Anda?
Mungkin karena kamu sangat tidak berharga!
Apa?!
Hei, Seigo.
Kamu benar-benar penipu.
Lenyap?
Ya. Hilang.
Asuka Kunimi telah pergi.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Apa kamu yakin?
Kamu tidak punya tujuan, kan?
Dengan baik…
Satu orang lagi yang menumpang tidak akan mengubah apa pun.
Terima kasih banyak.
Pernahkah Anda bertanya-tanya mengapa
Shoichi meninggalkan Anda dan ibu Anda?
Mungkin karena kamu sangat tidak berharga!
Jangan sentuh perangkat shogiku!
Tinggalkan aku sendiri, ya?
Saya harus menang.
Kamu harus berhenti bermain shogi.
Sekarang semuanya akan baik-baik saja.
Asuka,
jangan seperti saya.
Bebaslah dan jalani hidupmu.
Ada apa?
Saya tidak bisa tidur.
Jadi begitu.
Apakah Anda datang untuk membantu?
Ya.
Oke, kalau begitu.
Bisakah kamu membersihkan meja dengan ini?
Tentu.
Anda membeku.
Maaf.
Seigo memberitahuku tentang situasimu.
Aku turut berduka cita atas ibumu.
Pasti sulit.
TIDAK…
Seigo mengerikan, bukan?
Anda masih berduka atas
kehilangan ibu Anda.
Balas dendam dan pembunuhan?
Dan menyebutmu lemah?
Kau hanya bisa menangani begitu banyak hal sekaligus.
Dia benar-benar kurang memiliki kecerdasan emosional.
Tapi menurutku…
dia serius dengan caranya sendiri.
Sudah lama sekali sejak
terakhir kali dia mengeluarkan peralatan shogi.
Dia telah melalui banyak hal
dan tidak bisa bermain untuk sementara waktu.
Sarapan! Hei, bangun!
Aduh, sakit! Jangan terlalu kasar!
Saya bilang sarapan!
Aku tidak menginginkannya. Aku mabuk.
Saya juga seorang yang menumpang hidup.
Anda masih merasa lapar
setelah kekalahan yang buruk, ya?
Aduh!
Berhenti bicara.
Saya minta maaf.
Sup miso ini sungguh lezat.
Asuka berhasil melakukannya.
Apa?
Ibu saya mengajari saya
saat ia masih hidup.
Oh, oke. Aku mengerti.
Ya, bagus.
Apa?
Tuan Todou, tentang apa yang Anda katakan tadi malam…
Saya sama sekali tidak tahu.
Alasan pria itu meninggalkan aku dan ibuku.
Saya memikirkannya, berulang-ulang.
Tapi itu membuatku kesal.
Itu membuatku marah, jadi aku ingin membunuhnya.
Aku mengerti. Bagus sekali.
-Apa?
-Apa bagusnya?
Untuk bermain shogi, Anda membutuhkan lawan.
Kamu bermain melawan manusia.
Ingat itu.
Anda menghadapinya bahkan saat Anda tidak menginginkannya.
Dan jangan pernah lari
dari kelemahanmu sendiri.
Baiklah. Ayo berangkat.
Sebagai imbalan atas sup miso Anda.
Berterima kasihlah kepada ibumu
karena telah mengajarkan resep ini.
Ayo.
Apa?
Maaf. Terima kasih atas makanannya.
Halo!
Hai!
Oh, kamu di sini.
-Halo.
-Hai!
Hai, Pak Todou! Senang sekali kemarin.
Hai, Pak Sankichi.
Dia yang saya ceritakan kemarin.
Anak singa.
Oh, benarkah. Dia orangnya. Aku mengerti.
KLUB ICHIGEKI SHOGI YANG RAMAH PEMULA
Uskup ini milikku!
Saya menang, bukan?
Kamu kalah.
Nona, Anda menangani barang-barang Anda
dengan kasar, bukan?
Di akhir permainan shogi,
Anda memiliki analisis pasca-permainan,
di mana Anda meninjau
dan mengevaluasi gerakan satu sama lain.
Jangan lari.
Datanglah ke tempat ini setiap hari
dan bermain shogi sampai mati.
Baiklah, Tuan Sankichi. Jaga dia baik-baik.
Tentu saja.
Kemarin, asosiasi tersebut menghubungi.
Mereka ingin Anda menjadi ketua berikutnya.
Tentu saja,
saya akan menangani masalah praktis.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah duduk di kursi.
Saya tahu Anda selalu memimpikan kita
berdiri di puncak dunia shogi.
Itu benar.
Namun mengingat keadaan saat ini, hal itu mungkin akan
segera berakhir dengan generasi Shoichi.
Ini minumanmu. Selamat menikmati.
Asuka, kamu pulang!
Aku sudah pulang.
Jadi, berapa banyak kemenangannya?
Dua.
Wah, Asuka! Luar biasa!
Dan berapa banyak kerugiannya?
Tiga puluh sembilan.
Apa?
Kami akan mengadakan Pertandingan Meioh Amatir minggu depan.
Jika kau kalah di sini, menyerahlah dalam upaya balas dendammu.
Minggu depan? Itu mustahil.
Diam, Reiko!
Kita akan melakukan hal yang mustahil di sini.
Saya mengundurkan diri.
Itu adalah gerakan ini…
Ah.
Bagus.
Saya mengundurkan diri.
-Hampir saja.
-Sangat dekat.
Saya benar-benar berpikir
Anda mungkin menang sampai pertengahan permainan.
Benar?
Anda perlu tahu
kapan harus menyerang dan kapan harus menahan diri.
Penilaianmu agak keliru, tahu?
-Itu benar.
-Kesabaran itu penting.
-Benar sekali.
-Dia melakukannya dengan baik.
Kamu sudah menjadi jauh lebih baik.
-Ya.
-Saya setuju.
PERTANDINGAN MEIOH AMATIR
Maaf!
Cukup lama!
Saya bilang maaf!
Ada apa dengan pakaian itu?
Bu Reiko menyarankan saya untuk ganti.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya merasa tidak enak melihatnya membungkuk di atas
papan seperti kain lap setiap hari.
Tidak bisakah dia tampil sopan
setidaknya untuk sebuah pertandingan?
Berhentilah mengasihaninya.
Perhatian semuanya,
upacara pembukaan akan segera dimulai.
Oke!
Saat kita membuka turnamen hari ini,
saya ingin menyambut tamu yang luar biasa.
Yuna Hayami, joryu 3-dan!
Yuna!
PERTANDINGAN MEIOH AMATIR KE-32 TOKYO
Halo semuanya. Saya Yuna Hayami.
-Wow.
-Yuna!
Anda masih populer seperti sebelumnya!
Apa dia, seorang idola?
Baiklah, Hayami joryu 3-dan, bolehkah kami meminta Anda
untuk membuka turnamen secara resmi?
Tentu! Dengan ini saya nyatakan
dibukanya Amateur Meioh Match!
Oh, kamu lagi.
Kasihan sekali kamu. Aku akan menghajarmu lagi.
PUTARAN PERTAMA
Mustahil…
Saya mengundurkan diri.
Kau melompatkan ksatriamu di sini.
Namun Anda bisa saja mempertahankan
barisan ketiga dengan benteng.
Hei, bagaimana dia bisa
tiba-tiba menjadi begitu hebat?
Begadang?
Besok ada turnamen besar.
Ketika aku bilang hari ini mungkin hari terakhirku,
Para kakek memutuskan
untuk mengadakan pesta perpisahan.
Mereka meminta saya untuk berkunjung dan menjabat tangan saya.
Begitu. Bagus sekali.
Jadi, sudahkah kamu menyadari kelemahanmu?
Ya.
Anda cenderung terburu-buru untuk menang.
Sebaliknya,
banyak strategi bertujuan untuk tidak kalah.
Itulah gunanya teori pembukaan.
Seorang pemain seperti kamu,
yang langsung menyerang raja,
dapat rentan terhadap hal itu.
Seperti yang sudah kubilang,
shogi itu semacam gaya hidup. Maksudku--
Apakah ini akan memakan waktu lama?
Apa?
Saya ingin Anda meminta maaf terlebih dulu.
Meskipun ibuku dan aku
tidak melakukan kesalahan apa pun,
Anda memaksa saya untuk mengerti
mengapa pria itu meninggalkan kita.
Itu mengerikan.
Baiklah, berapa banyak permainan hari ini?
Empat puluh dua.
Bagaimana itu?
Saya rasa saya tidak punya...
adakah hal yang tersisa untuk dipelajari di sana.
Jadi begitu.
Anda hanya bisa melangkah sejauh itu
hanya dengan bakat saja, ya?
Jadi,
apakah kamu sudah minta maaf?
Itu membantunya! Itu obat keras.
Kamu mengerikan.
PUTARAN KEDUA
Saya mengundurkan diri.
PERTANDINGAN MEIOH AMATIR KELAS A
PUTARAN KETIGA
SEMI FINAL
Saya mengundurkan diri.
Masih belum menemukannya?
Pemilik tanah dan agen properti
tidak mengetahui alamat barunya.
Cepat dan temukan dia.
Terima kasih atas pertandingannya.
Terima kasih.
Benar-benar kejutan.
Aku tidak menyangka akan menemukan
wanita berbakat seperti dia di sini.
Tapi mempromosikan uskup di sini,
jika dia memindahkan perak ke yang ketiga,
Anda akan mendapat masalah.
Mungkin lebih baik
menggunakan emas.
Tapi dalam kasus itu…
Emas…
Perak. Aku terblokir. Tak bisa skakmat.
Ibu Kunimi.
Apakah kamu akan bertanding denganku suatu saat nanti?
Apa?
Tentu.
Maaf, Yuna.
Tatsuya, aku menemukan seseorang yang menarik.
Apa? Kamu kenal dia?
Aku berasumsi kamu benci shogi.
Anda bahkan sudah berdandan untuk acara tersebut?
Apa yang merasukimu?
Bukan urusanmu.
Benar sekali.
Apakah kamu lupa sumpah itu?
Anda harus menahan diri dari tindakan apa pun
yang dapat menimbulkan kerugian bagi kami.
Jadi shogi tidak dapat diterima--
Apa?
Apa?!
Rasanya jelek. Buang-buang waktu saja.
Apakah Anda masih
berpegang pada shogi, Master Todou?
Anak manja yang terjebak di Kelas C,
ngomongnya ngaco, ya?
Itu bukan urusanmu.
Benar sekali. Mau ganggu dia?
Lewati aku dulu.
Dia adalah milikku…
Apa yang kamu?
Apa pun.
Pergi saja, anak kelas C!
Pergi. Pergi. Sekarang. Kalahkan itu!
Hai!
Semoga beruntung dengan finalnya.
TERAKHIR
Ayo kita bermain bagus.
Juga.
Hei, apakah dia tersenyum?
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Sangat dekat.
Inilah poin krusialnya.
BENTENG
Berhenti…
Berhenti bermain shogi…
Hentikan.
Ada apa?
Berhenti bermain…
Berhenti bermain shogi…
Ketika saya bermain shogi,
semua orang berakhir sengsara.
Hentikan omong kosong itu.
Coba buat aku lebih sengsara lagi.
Dia meninju Shoichi Yuuki.
Saya berhenti bermain shogi.
Anda berhasil membujuk Asuka.
Bukankah kau akan bekerja sama
dan membunuh Shoichi Yuuki dengan shogi?
Mengapa kamu menyerang Shoichi Yuuki?
Ayah saya meninggal.
Terjemahan subjudul oleh: Kana S.